E, D, A, B, C
A: Inline stil je izbjegnut, a kod je čitljiv kao i HTML tako i CSS. HTML je validiran i kod se ne ponavlja niti u HTML-u niti u CSS-u. Dizajn je jednostavan za korištenje i sve je lijepo pregledno. Ograničenja za input max i min brojeva su postavljena. Lijepo se forme skaliraju i responsive su za zadanu širinu ekrana. Svi zadaci su dovršeni do kraja. Background color(posebno na login formi) je malo pretaman pa je malo teže zadržavati se duže na toj formi i početni tekst koji se nalazi u input poljima je potrebno prvo obrisati pa da bi se unijeli podaci. Logo u login formi nije pozicioniran kao na ostalim formama.
B: Kod je veoma čitljiv. HTML je validiran i kod se ne ponavlja niti u HTML-u niti u CSS-u.Dizajn je jednostavan za korištenje i sve je lijepo pregledno. Placeholderi su lijepo namješteni, kao i input za min i max brojeve. Forme se lijepo skaliraju i responsive su. U nav baru potrebno je pritisnuti na tekst kako bi se preslo na sljedecu formu, a ne na cijelo dugme kao sto je hoveran-o. U HTML kodu ima par inline dijelova koda napisano(tabele i buttoni), ljepše bi bilo da je sve jedno ispod drugog.
C:Kod je veoma lijepo i pregledno napisan. Izbjegnuto je pisanje inline koda kako u HTML-u tako i u CSS-u. Sva ograničenja su postavljena u input polja. Dizajn je veoma jednostavan. Kod je validiran(samo par upozorenja ima). Komentari na formi za statistiku bi mogli biti malo veći jer su ovako nepregledni. Na formi unoskomentara sadržaj bi trebao biti centriran. Nav bar je mogao biti malo ljepše uradjen, a ne samo linkovi i prilikom skaliranja je veoma tesko pritisnuti na link jer je font premalen. Prilikom resize-anja tj. provjere responsiva komentari na formi za statistiku nisu centrirani.
D:Kod je veoma lijepo i pregledno napisan. Izbjegnuto je inline pisanje koda. Dizajn je veoma lijep(kombinacija boja) i jednostavan za korištenje. Lijepo su postavljena ogriničenja za input polja gdje su potrebna. Animacije prilikom otvaranja formi su veoma dobro što održava pažnju korisnika. Prilikom skaliranja na zadanu širinu logo postaje prevelik pa se pojavljuje nepotreban skrol na svakoj formi. Na par mjesta unutar HTML tagovi nisu lijepo zatvoreni(tačnije navodnici u login formi i ; u formi za statistiku) pa zbog toga HTML validator prijavljuje greške.
E: Kod je veoma lijepo i pregledno napisan, a takodjer i validiran. Dizajn je odličan i veoma jednostavan za korištenje. Sve se lijepo skalira i responsive je na zadatoj širini. Ograničenja za input max i min brojeva su dobro postavljena. Svi zadaci su dovršeni do kraja. Nekih negativnih komentara ili primjedbi nema sve je odlično odradjeno.